Repository: slee124565/philcop
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh, zh_cn

source: HEADER_MY_GOLD
zh: 我的黃金投資

source: TITLE_MY_GOLD_DETAIL
zh: 我的黃金投資紀錄明細

# HEAD_FUND_REVIEW
source: Fund Review
zh: 基金檢視
zh_cn: 基金检视

# HEADER_JPY_TOP_FUND_YOY
source: Japan Top Fund YoY
zh: 日本高績效基金YoY
zh_cn: 日本高绩效基金YoY

source: YoY
zh: 年報酬率
zh_cn: 年报酬率

# HEADER_JPY_TOP_FUND_NAV
source: Japan Top Fund NAV
zh: 日本高績效基金淨值
zh_cn: 日本高绩效基金净值

# NAV(CURRENCY_JPY)
source: NAV(JPY)
zh: 基金淨值(日圓)
zh_cn: 基金净值(日圆)

# FUND_NAME_LU0069970746
source: Parvest Equity Japan Small Cap C
zh: 百利達日本小型股票基金C股
zh_cn: 百利达日本小型股票基金C股

source: HEADER_EX_RATE_CHANGE_WITH_TWD
zh: 外幣匯兌台幣變動率
zh_cn: 外币汇兌台币变动率

source: TITLE_BOT_CURRENCY_CASH_SELL
zh: 台銀外幣現金賣出價格
zh_cn: 台银外币现金卖出价格

# MENU_MY_INVEST
source: My Invest
zh: 我的投資
zh_cn: 我的投资

# MENU_MY_JPY_FUND
source: My Japan Fund
zh: 我的日本基金投資
zh_cn: 我的日本基金投资

# MENU_MY_JPY_TRADE_ADD
source: My Japan Fund Trade Add
zh: 新增日本基金投資紀錄
zh_cn: 新增日本基金投资纪录

# MENU_MY_GOLD
source: My Gold
zh: 我的黃金投資
zh_cn: 我的黄金投资

# MENU_MY_GOLD_TRADE_ADD
source: My Gold Trade Add
zh: 新增黃金投資紀錄
zh_cn: 新增黄金投资纪录

# MENU_CURRENCY
source: Currency
zh: 貨幣投資
zh_cn: 货币投资

source: MENU_US_TREASURY
zh: 美債利率

# MENU_BIS_EER
source: BIS EER
zh: 國際清算中心實質貨幣指數
zh_cn: 国际清算中心实质货币指数

source: MENU_EXCHANGE_TO_TWD
zh: 外幣兌台幣匯率
zh_cn: 外币兌台币汇率

# MENU_EXCHANGE_CN_TW
source: Exchange CNY/TWD
zh: 人民幣兌台幣匯率
zh_cn: 人民币兑台币汇率

# MENU_EXCHANGE_USD_TWN
source: Exchange USD/TWD
zh: 美元兌台幣匯率
zh_cn: 美元兑台币汇率

# MENU_EXCHANGE_JPY_TWN
source: Exchange JPY/TWD
zh: 日圓兌台幣匯率
zh_cn: 日圆兑台币汇率

# MENU_FUNDCLEAR
source: FundClear
zh: 基金資訊觀測站
zh_cn: 基金信息观测站

# MENU_JPY_NAV
source: Janapn Fund NAV
zh: 日本基金淨值
zh_cn: 日本基金净值

# MENU_JPY_YOY
source: Japan Fund YoY
zh: 日本基金年報酬率
zh_cn: 日本基金年报酬率

# MENU_FUND_REVIEW
source: Fund Review
zh: 基金檢視
zh_cn: 基金检视

# MENU_FUNDCODE_REVIEW
source: Fund Code Review
zh: 基金代碼檢視
zh_cn: 基金代码检视

# MENU_GOLD
source: Gold
zh: 黃金投資
zh_cn: 黄金投资

# MENU_FUND_CHINA
source: Fund China
zh: 中國基金投資
zh_cn: 中国基金投资

# MENU_MY_CHINA_FUND
source: My China Fund
zh: 我的中國基金
zh_cn: 我的中国基金
